Ay, Dios...
se suponía que debía confesar
a Asher anoche.
Pero terminé conectándome.
¿Con algún chico al azar?
¿En su coche?
Además, hoy conoceré al novio de mamá.
Este lugar es una locura.
Debe ser alguien importante.
No puedo arruinarle esto.
¡Cariño, sal!
¡Jake y su hijo están aquí!
Este es Jake.
Sophia Hoare 45 años/mamá de Maya
Jake Johnson 50 años/padre de Luca y Asher
¡Nos vamos a casar!
Será tu padrastro.
Este es Asher, el hijo de Jake.
Asher Johnson 20 años
¡Será tu hermanastro!
Dios mío, ustedes dos vayan.
a la misma universidad!
es un estudiante increíble
y un músico talentoso.
Escuché que un sello discográfico es
Ya estoy intentando ficharlo.
El chico que me gusta desde hace tres años.
a quien iba a confesar anoche,
¿Es ahora mi hermanastro?
¡Eso fue increíble!
Gracias.
Cariño, lo siento.
Sé que esto es repentino.
Si no puedes aceptarlo,
¡Cancelaré la boda ahora mismo!
¡Lo juro!
No, mamá.
Estoy muy feliz por ti.
Después de que papá falleció,
Me criaste tú solo.
Verte feliz hace
Yo más feliz que nada.
mi historia de amor
terminó incluso antes de que comenzara...
Pero mamá importa más que todo eso.
Me alegra que ahora seamos familia... hermanastro.
Hola hermanastra.
¡AHHH—!
Limpia el desorden afuera.
Y sigue buscando eso
mujer de anoche.
Sí, señor.
¿Qué diablos estás haciendo, Luca?
Fuegos artificiales de boda para ti.
No me gustan...
¡Luca!
¿Puedes intentar ser normal por una vez?
¿Así es como recibes a tu hermano?
Hermanastro... ¿hermanastro?
Debes estar bromeando.
El chico del que me he enamorado
durante tres años,
es mi hermanastro...
y el chico que me quitó la virginidad,
¿Mi hermanastro también lo es?